
# R-Practice-basics

Скрипты R для дисциплины "Практикум на ЭВМ 4 (Введение в R)"

* ```r_scripts``` -- папка со скриптами к практическим занятиям.     

* ```r_scripts\manual_basics``` -- папка со скриптами к учебному пособию "Введение в язык статистической обработки данных R" (ГУУ, 2018). 

* ```r_scripts\manual__basics_labs``` -- папка с кодом к методическим указаниям к лабораторным работам (ГУУ, 2019).     

* ```r_scripts\labs``` -- папка со скриптами к занятиям.    

* ```user_functions``` -- папка с функциями.